
======================================== 字节数据编码器========================================

测试字符串字符长度：519；数据字节长度：1461

编码结果：
 ------------ 字节数量统计 --------------
0309[ZipEncoder]		- 无加密
1008[DESZipEncoder]		- 8 字节密码（56 位加密）
1464[DESEncoder]		- 8 字节密码（56 位加密）
1472[AESEncoder]		- 16 字节密码（128 位加密）
1483[AESZipEncoder]		- 16 字节密码（128 位加密）
1792[RSAEncoder]		- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）
1803[RSAZipEncoder]		- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）
 ------------ 压缩比率统计 --------------
021.15%[ZipEncoder]		- 无加密
068.99%[DESZipEncoder]	- 8 字节密码（56 位加密）
100.21%[DESEncoder]		- 8 字节密码（56 位加密）
100.75%[AESEncoder]		- 16 字节密码（128 位加密）
101.51%[AESZipEncoder]	- 16 字节密码（128 位加密）
122.66%[RSAEncoder]		- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）
123.41%[RSAZipEncoder]	- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）

总结：
无加密要求数据传输，优先使用：ZipEncoder 编码器
安全性要求不高的数据传输，优先使用：DESZipEncoder 编码器
安全性要求较高的数据传输，优先使用：AESEncoder 编码器（AES是用于替代DES的加密算法）
对客户端不公开解密密钥的，安全性要求高的，优先使用：RSAEncoder 编码器（非对称加密）

======================================== 字符串传输编码器 ========================================

测试字符串字符长度：519；数据字节长度：1461

编码结果：
 ------------ 字节数量统计 --------------
0412[ZipBase64Encoder]		- 无加密
0618[ZipHexEncoder]			- 无加密
1344[DESZipBase64Encoder]	- 8 字节密码（56 位加密）
1948[Base64Encoder]			- 无加密
1952[DESBase64Encoder]		- 8 字节密码（56 位加密）
1964[AESBase64Encoder]		- 16 字节密码（128 位加密）
1980[AESZipBase64Encoder]	- 16 字节密码（128 位加密）
2392[RSABase64Encoder]		- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）
2404[RSAZipBase64Encoder]	- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）
2922[HexEncoder]			- 无加密
 ------------ 压缩比率统计 --------------
028.20%[ZipBase64Encoder]		- 无加密
042.30%[ZipHexEncoder]			- 无加密
091.99%[DESZipBase64Encoder]	- 8 字节密码（56 位加密）
133.33%[Base64Encoder]			- 无加密
133.61%[DESBase64Encoder]		- 8 字节密码（56 位加密）
134.43%[AESBase64Encoder]		- 16 字节密码（128 位加密）
135.52%[AESZipBase64Encoder]	- 16 字节密码（128 位加密）
163.72%[RSABase64Encoder]		- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）
164.54%[RSAZipBase64Encoder]	- 94 字节公钥，182字节私钥（512 位加密）
200.00%[HexEncoder]				- 无加密


总结：
无加密要求数据传输，优先使用：ZipBase64Encoder 编码器
安全性要求不高的数据传输，优先使用：DESZipBase64Encoder 编码器
安全性要求较高的数据传输，优先使用：AESBase64Encoder 编码器（AES是用于替代DES的加密算法）
对客户端不公开解密密钥的，安全性要求高的，优先使用：RSABase64Encoder 编码器（非对称加密）


